# 現在作成されているCSSに関するリファレンス
## その前に
* ファイルパスは基本的に `/docs/` を省いて記述しておきます。

## `css/main.css`
基本的に利用するCSSです。ほぼすべてのページに付けておくといいです。

### 主な機能
#### ボディ部分
* `body`

	灰色背景です。マージンは消しました。小さい画面だとフォントが若干小さくなります。
#### ヘッダー部分
* `header`

	黒背景です。hoverするとなんか光ります。
#### リンクの見た目
* `a.unset-link-style`

	リンクの色（青や紫）を無効化し、下線も無効化します。
#### フォント
* `.font-normal`

	基本的に利用するフォントです。だいたい游書体。`body`タグにも設定されています。
* `.font-monospace`

	等幅フォントです。
#### ページの見出し
* `h3, h4`
	
	見出しはソースコードっぽくしてみたかったので。背景が黒いです。後述の`.highlight-`系を使って好きなソースコードを色付きで表現できます。|
#### 装飾 （シンタックスハイライト風）

|クラス名先頭	|後続するクラス名	|個人差のある説明|
|:---:			|:---			|:---|
|`.highlight-`	|				|背景色が白のときの配色です。|
|〃				|`comment`		|コメント色です。淡い緑です。|
|〃				|`constant`		|定数色です。薄っすい黄色です。|
|〃				|`control`		|マクロ、プリプロセッサ色です。赤系の紫です。|
|〃				|`html-blackets`	|HTMLの三角かっこ色です。どグレーです。|
|〃				|`html-attribute`	|HTMLの属性色です。薄い水色です。|
|〃				|`keyword`		|キーワード色です。`new`とか`function`とか`h3`とか。青いです。|
|〃				|`line-number`	|行番号色です。HTMLの三角かっこと同じ色です。どグレーです。|
|〃				|`numeric`		|数値色です。淡くて薄っすい黄色です。|
|〃				|`normal`		|通常色です。ほぼ白です。|
|〃				|`regexp`		|正規表現色です。濃いオレンジです。グレープフルーツのほうが近いかも。|
|〃				|`string`		|文字列色です。淡いオレンジです。|
|〃				|`type`			|型名色です。青緑色です。銅の炎色反応っぽい色。|
|`.highlight-dark-`|			|背景色が黒のときの配色です。白の場合より少しだけ色が淡いです。|
|〃				|〃				|後続する単語は`.highlight-` と同じなので省略。|

#### 空白強制
* `.pre`

	空白をそのまま表示します。

## `css/homenav.css`
トップページのナビゲーション（リンクリスト）のためのCSSです。

* `nav`
	* `> ul`
		* `li`

			メニューアイテム。hoverするとがちゃがちゃします。
		* `li[data-sticker]`

			メニューアイテムにステッカーを付けます。
			```HTML
			<!-- こんな感じです。 -->
			<li data-sticker="ねこです。">にゃーん</li>
			```
